    <string name="text_help">A continuació expliquem com funciona l’aplicació per a poder treballar amb ella correctament.\n\nModificar valoració personal d’un llibre:  Ens trobem amb un marge per poder escriure el llibre del qual volem modificar l’opinió personal. A la que comencem a escriure el títol tenim suggeriments de títols guardats a la base de dades que comencen per aquelles lletres. Si cliquem sobre un d’ells es auto-completa. Si volem esborrar el que hem escrit, podem clicar sobre la creueta de la dreta i s’elimina el text. Altrament cliquem el botó de cerca i obtenim el resultat. Ens poden sortir errors (que s’especifiquen) o bé la valoració del llibre que hem cercat. La valoració es mostra amb 5 estrelles que signifiquen el grau d’opinió. Si cliquem sobre les estrelles (per donar més o menys valoració) es canvia la valoració i es notifica. \n\nConsultar llibres d’un autor: Ens trobem amb un marge per poder escriure l’autor. A la que comencem a escriure el nom tenim suggeriments d’autors guardats a la base de dades que comencen per aquelles lletres. Si cliquem sobre un d’ells es auto-completa. Si volem esborrar el que hem escrit, podem clicar sobre la creueta de la dreta i s’elimina el text. Altrament cliquem el botó de cerca i obtenim el resultat. Ens poden sortir errors (que s’especifiquen) o bé els llibres de l’autor que hem cercat. \n\nAfegir  Llibre: Per a afegir un llibre hem de indicar-ne les caràcterístiques que el defineixen(titol, any...) al espai corresponent i indicar-ne la valoració clicant les estrelles. Apreta el botó "Afegir" per afegir el llibre. Si les dades són correctes el títol s'afegirà. \n \nEliminar LLibre: Per a eliminar un llibre, escriu el títol del llibre a l'espai indicat, i apreta el botó Elimina.\n \nCategories: Aquesta funcionalitat es permet visualitzar les categories de llibres que tenim i quins llibres a cadascuna. Toca una categoria per desplegar-la i veure'n els llibres. A més a més podem veure les característiques dels llibres si els cliquem. Torna a clicar qualsevol dels dos per tornar a amagar el que mostra. També disposem de un botó per eliminar llibres en bloc. Per seleccionar llibres per eliminar ràpidament clica un llibre i aguanta'l clicat. Quan tens un llibre seleccionat enlloc de desplegar les seves característiques els llibres quedaran seleccionats també, això para automàticament al no tenir llibres seleccionats. Clica la paperera per eliminar tots els elements seleccionats.\n\nMenú desplegable lateral: Simplement hem de desplaçar el dit a la part esquerra de la pantalla (d’esquerra a dreta), i ens surt el menú i cliquem l’opció que volem. \n\nAbout: Cliquem sobre el botó i tenim l’explicació de per a què s’utilitza l’app.</string>
